* 2) 이 m개의 단어들로 목표 단어(긍정인지 부정인지를 판단하고자 하는 단어)가 긍정적인 단어인지, 부정적인 단어인지 판단할 수 있습니다.
다만 긍정/부정을 +1/-1로 나누지 않고, 긍정과 부정의 정도에 따라 점수를 정의하는데, 이 때 m개의 단어들과의 Word2vec 유사성을 가중치로 사용하고,
가중 평균을 목표 단어의 Senti-score로 계산합니다.
COW에 포함된 단어들이 훈련시킨 Word2vec 모델에 포함된 단어보다 훨씬 적은 문제점이 있지만 이때에는 Word2vec 유사성을 평가하는 데에만 씁니다.
이러한 단어의 경우에도 Word2vec 유사성에 의해 가중된 모든 단어의 Senti-score를 계산해 사용합니다.

* 3) Senti-score of Articles and Sentimental Factor: 
위에서 정의한 Senti-score로 모든 뉴스의 Senti-score를 계산할 수 있습니다.
하루 동안의 뉴스의 Senti-score를 모두 합산하면 우리에게 필요한 Sentimental Facor를 얻을 수 있을 것입니다.
전처리 된 word bag(가방)을 받으면 간단하게 bag 안에 들어있는 각 단어의 유사 벡터와 이 벡터를 사용하여 Senti-score를 계산할 수 있습니다.
그러나 너무 많은 단어들이 여러 번 계산되어 효율적이지도, 필요하지도 않습니다.
따라서 우리는 가장 일반적으로 사용되는 단어들의 Senti-score를 미리 계산해 두면 기사의 Senti-score를 훨씬 더 빠르고 효율적으로 얻을 수 있을 것입니다.
따라서, <현대 중국어 공용어>에 있는 5만 개 이상의 공통 단어를 사용하고, 거기에 없는 단어들을 3,000개의 뉴스에서 집어내 이 단어들의 Senti-score를 공통어 집합으로 미리 계산합니다.
이 방법을 사용하여 뉴스의 Senti-score를 계산해내고, 하루의 평균 Senti-score를 계산하여 그날의 Sentimental Factor로 사용합니다. 이렇게 계산된 Sentimental Factor는 시장의 심리를 효과적으로 보여줄 수 있습니다.

### 4) Adjustment of model: (추후 모델을 조정해야 하는 이유!)
같은 날 Senti-score과 시장 지표로 시계열 분석을 해보면 시장지표가 완만하게 바뀌지만, Senti-score는 극심한 변동으로 나타납니다.
이는 현실과 모순되기 때문에 적용하기 전에 모델을 조정해야 합니다.
즉, 하루의 Senti-score를 평가하는 것이 그날의 Senti-score를 직접 사용하는 것이 아니라 일정 기간의 Senti-score를 평균적으로 취합니다.
이는 우리가 알고 있듯이 하루의 민심이 같은 날 시장에 영향을 미칠 뿐만 아니라 다음 날에도 시장에 영향을 미칠 것이기 때문입니다.

## E. 상관 분석
	감성적 요인의 효율성을 평가하는 기준이 필요합니다.
  	주된 기준은 Sentimental Factor와 시장 동향을 이용해 선형 회귀하는 것입니다.
  	시장 심리가 시장 흐름과 긍정적인 상관관계를 갖고 있다고 가정하면, 회귀 결과의 중요성은 감성적 요인의 효율성을 보여줄 수 있을 것입니다.
  	그들의 상관관계는 Pearson 상관 계수로도 평가할 수도 있습니다.
  
 
